Neste VPL, vocês implementarão um TAD que representa números racionais, ou seja, números que podem ser representados por uma fração a/b.

Atividade:


O contrato do TAD Racional está descrito no arquivo racional.h. Implemente este TAD no arquivo racional.cpp. Você não pode, em hipótese alguma, alterar a interface pública do TAD no arquivo racional.h, pois o seu código deve respeitar o contrato estavelecido. Você também não precisa alterar o arquivo main.cpp, pois este serve apenas para testar sua implementação.


Referências:

https://pt.wikipedia.org/wiki/N%C3%BAmero_racional
https://cplusplus.com/doc/tutorial/classes/