Neste VPL, vocês implementarão um TAD que representa uma fila de prioridades, ou seja, uma fila onde cada pessoa tem uma prioridade de atendimento. Esta prioridade é representada por um número. Quanto maior este número, maior a prioridade.

Atividade:


O contrato do TAD FilaDePrioridade está descrito no arquivo fila_de_prioridade.h. Implemente este TAD no arquivo fila_de_prioridade.cpp. Você não pode, em hipótese alguma, alterar a interface pública do TAD no arquivo  fila_de_prioridade.h, pois o seu código deve respeitar o contrato estavelecido. Você também não precisa alterar o arquivo main.cpp, pois este serve apenas para testar sua implementação.


Referências:

https://www.cplusplus.com/doc/tutorial/structures/

https://cplusplus.com/doc/tutorial/classes/

https://cplusplus.com/reference/list/list/