Neste exercício, você deverá implementar um sistema de estoque de mercadorias. Um estoque é essencialmente uma tabela que associa nomes de mercadorias (std::string) a quantidades (unsigned int). O estoque deve implementar o seguinte Tipo Abstrato de Dados:

class Estoque {
  public:
    void add_mercadoria(const std::string& s, unsigned int qtd);
    unsigned int get_qtd(const std::string& s) const;
    void sub_mercadoria(const std::string& s, unsigned int qtd);
    void imprime_estoque() const;
    Estoque& operator += (const Estoque& rhs);
    Estoque& operator -= (const Estoque& rhs);
    friend bool operator < (Estoque& e0, Estoque& e1);
    friend bool operator > (Estoque& e0, Estoque& e1);
};

Cada uma dessas operações está detalhada no arquivo Estoque.hpp, que faz parte deste trabalho. Há alguns testes no arquivo main.cpp que você também pode usar para entender qual é a semântica de cada uma dessas operações. Note que o papel de um teste de software é não somente verificar se uma funcionalidade está corretamente implementada, mas também documentar o que esta funcionalidade faz. Por exemplo, considere o teste abaixo, presente no arquivo main.cpp:

void test2() {
  Estoque e0;
  e0.add_mercadoria("trigo", 30);
  e0.sub_mercadoria("trigo", 29);
  e0.add_mercadoria("trigo", 9);
  if (e0.get_qtd("trigo") != 10) {
    std::cout << "Erro: quantidade invalida de trigo\n";
  } else {
    std::cout << "Teste 2 passou.\n";
  }
}

Mesmo sem ler a descrição dos métodos add_mercadoria, sub_mercadoria e get_qtd, simplesmente lendo a condição que o teste verifica, o programador já vai ter uma ideia do que faz cada um desses métodos. 

Embora a interface da classe Estoque já esteja feita, o aluno tem liberdade para adicionar quaisquer elementos privados à classe. Assim, fiquem à vontade para reusar estruturas de dados da biblioteca padrão C++, como std::set, std::map ou std::vector.