Implemente no arquivo dicionário.cpp o TAD Dicionario, que está definido no arquivo dicionário.h.
Este TAD é uma versão simplificada de std::map.
Neste caso, o dicionário sempre mapeia uma chave do tipo std::string em um valor também do tipo std::string.

Antes de mais nada, abra os arquivos na sua IDE de programação e entenda todos os métodos do TAD. 
Atente-se, principalmente, a quais são as pré-condições de cada método da classe Dicionario.

A função main já está implementada. 
O que você tem que fazer neste VPL é unicamente implementar os métodos da classe Dicionario.