Este é uma continuação dos dois VPLs anteriores. Sendo assim, primeiramente você deve implementar o que é pedido naqueles VPLs antes de prosseguir. Em seguida, copie-e-cole sua implementação de dicionário.h e dicionário.cpp neste VPL.

Neste VPL, nós vamos focar em escrever testes de unidade que testam cada método da classe Dicionario individualmente. Este processo é muito eficiente no processo de manutenção e evolução do sistema, porque no momento que um erro é introduzido, é possível identificar exatamente em qual unidade do código ele está. Caso um novo erro seja introduzido, e não seja identificado por algum dos testes existentes, no momento que o erro é corrigido, um novo teste pode ser escrito para evitar que erros semelhantes possam ser introduzidos no código no futuro. 

O custo de escrita deste testes é alto, mas é importante notar que eles não são feitos para simplesmente testar a implementação corrente do sistema, mas também *toda* e *qualquer* alteração que venha a ser feita no sistema no futuro.

Os testes já foram escritos dentro do arquivo dicionario_teste.cpp. Entretanto, o conteúdo de todas as clausulas CHECK foram substituídas por comentários. O que você tem que fazer neste VPL é inferir a cláusula CHECK pelo contexto e escrever a respectiva cláusula.